- Etape 1 :
"Mon premier n'est pas le début,
Mon second est le département le plus boisé de France métropolitaine,
Au nord de mon tout, tu trouveras de quoi nous nourrir."

=> Solution : Fin-Landes, il faut aller chercher la nourriture des pingouins à la pointe nord de la Finlande (Suomi).



- Etape 2 :
=> Récupérer le ver au nord de la Finlande (Suomi).



- Etape 3 :
Donner le ver à manger au Pingouin qui délivre le prochain indice
=> Se rendre au Sud de l'Islande, à l'ouest de Reykjavik sur le volcan Eyjafjallajökull.



- Etape 4 :
"En quelle année suis-je rentré en eruption pour la dernière fois ?
Les deux premiers chiffre sont connu par Mr. M., il est actuellement au ski sur l'un des plus haut sommets de France.
Les deux autres chiffres ont voyagé sur le Danube et devraient être arrivés dans la Mer Noire."

=> Aller chercher les codes :
  1) En haut du Mont-Blanc.
  2) Dans la Mer Noire.



- Etape 5 :
  1) Première partie du code : 20
  2) Deuxième partie du code : 10



- Etape 6 :
Entrer le code 2010.

=> C'est gagné ! Vous avez délivré Marty ;)
